Projet python:

Description:

Le personnage se réveil dans sa capsule. 
Il regarde autour de lui et remarque que toutes les autres capsules d'hypersommeil ou étaient ses collègues sont détruites.
Il trouve dans la salle de réveil, une combinaison spatiale, une bombonne d'oxygène et un pistolet laser.
Vous devez trouver le chemin menant à la capsule vous échapper pour rejoindre la terre.

Actions et choix:

Pour se déplacer, faire des choix et des actions, utilisez le chiffre des choix proposés (1, 2, 3, 4).


Bestiaire:

Des aliens dans le vaisseau.

